# Регрессия, регрессионная модель

Введение:
Корреля́ция (от лат. correlatio), или корреляцио́нная зави́симость — статистическая взаимосвязь двух или более случайных величин 
(либо величин, которые можно с некоторой допустимой степенью точности считать таковыми). При этом изменения значений одной или нескольких 
из этих величин сопутствуют систематическому изменению значений другой или других величин.
При расчёте корреляций пытаются определить, существует ли статистически достоверная связь между двумя или несколькими переменными в одной или нескольких выборках.
Важно понимать, что корреляционная зависимость отражает только взаимосвязь между переменными и не говорит о причинно-следственных связях.

Показатель корреляции. Коэффициент корреляции(r) характеризует величину отражающую степень взаимосвязи двух переменных между собой.
Если коэффициент корреляции ближе к 1 (или -1) то говориться о сильной корреляции, а если ближе к 0,то о слабой(равенство 0 - отсутствие корреляции). 
При положительной корреляции увеличение (или уменьшение) значений одной переменной ведёт к закономерному увеличению (или уменьшению) другой переменной 
т.е. взаимосвязи типа увеличение-увеличение (уменьшение-уменьшение).
При отрицательной корреляции увеличение (или уменьшение) значений одной переменной ведёт к закономерному уменьшению (или увеличению) другой переменной 
т.е. взаимосвязи типа увеличение-уменьшение (уменьшение-увеличение).

Разведочный анализ данных (англ. exploratory data analysis, EDA) — анализ основных свойств данных, нахождение в них общих закономерностей, 
распределений и аномалий, построение начальных моделей, зачастую с использованием инструментов визуализации.

Постановка задачи:
1. Скачать данные с kaggle: Sberbank Russian Housing Market.
2.Провести разведочный анализ датасета: построить графики распределений и отношений переменных,построить тепловую карту коррреляций.

Результаты:

